# Игра "Крестики - Нолики"

Исходный код игры для смартфонов под управлением Android ОС "Крестики - Нолики"

Все скрипты написаны на языке C# с использованием средств движка Unity.

Проект содержит следущие скрипты: 
<ul>
<li>ButtonPlay.cs</li>
<li>Cell.cs</li>
<li>CellAi.cs</li>
<li>CellAiToe.cs</li>
<li>Count.cs</li>
<li>Count2.cs</li>
</ul>

<h2>ButtonPlay.cs</h2>
<p>Скрипт ButtonPlay.cs назначается для кнопок на сцене. </p>
<ul>
<li>Функция OnMouseUpAsButton() обрабатывает название кнопки и обеспечивает дальнейшую работу программы. Названия кнопок могут быть изменены по желанию.</li>
<li>Функция OnMouseDownAsButton() обеспечивает анимацию нажатия кнопки при нажатии.</li>
<li>Функция OnMouseUpAsButton()обеспечивает анимацию нажатия кнопки при отжатии.</li>


<h2>Cell.cs</h2>
<p>Скрипт Cell.cs назначается для сцены, загружающейся при выборе игры вдвоем. </p>
<ul>
<li>Функция Start() загружает все ячейки на поле в список ячеек.</li>
<li>Функция Update() определяет очередность хода и вызывает одну из двух функций (Player1(), Player2()).</li>
<li>Функция Player1() отвечает за постановку крестика.</li>
<li>Функция Player2 отвечает за постановку нолика.</li>
<li>Функция CheckWinner()проверяет все ячейки на возможность выигрыша одного или другого игрока.</li>
<li>Функция Win() выводит сообщение о победителе.</li>
</ul>


<h2>CellAi.cs</h2>
<p>Скрипт CellAi.cs назначается для сцены, загружающейся при выборе игры с компьютером за крестики. Информация по методам расположена в информации о методах Cell.cs</p>
<ul>
<li>Функция TurnAi(), отвечающий за ход компьютера в одну из свободных ячеек. </li>
</ul>

<h2>CellAiToe.cs</h2>
<p>Скрипт CellAi.cs назначается для сцены, загружающейся при выборе игры с компьютером за крестики. Информация по методам расположена в информации о методах Cell.cs. В методе Update() меняется первоочередность хода</p>

<h2>Count.cs & Count2.cs</h2>
<p>Скрипты отвечают за изменение счетчика побед</p>
